---
ID: pB1Gr
総称: 若宮神社
名称: 若宮神社
名称読み: ワカミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.233898
経度: 137.308899
郵便番号: 4700573
住所: 愛知県豊田市北大野町森腰103
祭神:
  - ID: c43
    名称: 大雀命
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-5
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=a5d7edbb-e3ee-4037-bde8-9c5721757b69 | 神社庁 |
